Что нужно сделать
Создайте прототип информационной системы для организации.

Организация состоит из департаментов. В департаментах работают сотрудники.



Каждый департамент обладает как минимум следующими полями:

+ Наименование.
+ Дата создания.
- Количество сотрудников.


Каждый сотрудник обладает как минимум следующими полями:

+ Идентификатор.
+ Фамилия.
+ Имя.
+ Возраст.
+ Департамент, в котором он работает.
+ Размер заработной платы.
Пользователь информационной системы может 
+ добавлять,  
+ удалять и 
+ редактировать департаменты и сотрудников в нём. 
Ещё заказчик хочет, чтобы пользователь мог сортировать сотрудников в выбранном департаменте по нескольким полям. 
Для сортировки пользователь может выбрать любое поле. 
Все эти действия пользователь хочет делать с помощью выбора пунктов меню.

+Все данные организации можно сохранить на диск в форматах JSON или XML.



Что оценивается
Создана структура для департамента.
Создана структура для сотрудника.
Департамент обладает как минимум следующими полями:
Наименование.
Дата создания.
Количество сотрудников.
Сотрудник обладает как минимум следующими полями:
Фамилия.
Имя.
Возраст.
Департамент, в котором он работает.
Идентификатор.
Размер заработной платы.
Сотрудников и департаменты можно добавлять, удалять и редактировать.
Производится сортировка по произвольному полю.
Реализовано меню.